あたしがその子の新しいベビーシッターよ
我是這孩子的新保姆
って　信じちゃくれないわよね
不過你也不會相信吧
大人しく渡してもらえれば　その子に危害は加えないわ
只要你老實交出來 我們不會傷害他的
誰が渡すものですか
你以為我會照做嗎
なら　力ずくでいただくまで
那就別怪我不客氣了
おのれ　賊めが　このフィルディナントがお相手する
可惡的小賊 讓我費迪南德來會會你
フィルディナント
費迪南德
じゃ　いただいていくわね
我們就帶走他了
お待ちなさい　私も一緒に参ります
慢著 我也跟你們走
今　何て言ったの
你在說什麼
その子を連れて行くなら　私も連れて行きなさいと言ったのです
我說既然你要帶他走 那就連同我一起
お前に利用価値はない　人質はガキ一人で十分だ
你沒有利用價值 有這小孩當人質就夠了
あなたたち　おしめの変え方もわからないでしょ
你們連換尿布都不會吧
連れて行くなら　私も一緒です
既然要帶他走 那我也要一起
そうでなければ　その子を置いて行きなさい
否則就請你們放下他
殺すか
要殺了她嗎
あら　いいじゃない　連れてけば
算了 帶她走吧
何
什麼
だって　この女の言う通りだし
畢竟她說得也有道理
目的を果たすまで　この子には生きててもらわなきゃでしょ
在目的達成前 我們得保證這孩子的生命
ク…クララ
克…克拉拉
フィルディナント
費迪南德
旦那様がお戻りになられたら　このことを伝えてちょうだい
要是老爺回來了 請你告訴他
ウル様は私が必ずお守りすると
我一定會保護好烏爾少爺
気になんない
不在意
僕に秘密はない
我沒有秘密
関係ない
沒關係
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生來不是為了被討厭
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは君
騙人的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
嘘つきなのは僕
騙人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃竄的是你
仲間はずれはだれ
誰被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃竄的是我
何が足りない
缺少了什麼
何がいけない
不能做什麼
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺騙的搶椅子遊戲
前ならえじゃくだらない
向前看齊太過無聊
本当の勝者は君次第
真正的勝者由你決定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看見遺失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想著不斷取勝
気付けば最後は独りぼっち
最後發現自己孤單一人
では　ペンデュラムの連中がウルを連れ去ったというのか
這麼說 靈擺那幫人把烏爾帶走了
殺死神明的方法
はい
是的
何とか抵抗しようとしたのですが　力及ばず
儘管我已經奮力抵抗 但也不是對手
誠に申し訳ございません
實在是對不起
アジトで取り逃がしたのが痛かったね
真不該讓他們從藏身處逃走的
しかし　なぜこの場所が分かったんだ
但他們是怎麼知道這裡的
僕たち以外にここを知る者がいるとは
除我們外應該沒人知道
僕たちのせいだ
都怪我們
どういうことだね　テオドール
怎麼回事 西奧多
あの時　僕たちが家に帰してほしいって言ったから
都怪我們當時說自己想回家
ねえ　キキちゃん
喂 琪琪姐
どうした
怎麼了
もう　ここつまんない
這裡太無聊了
ルチアも
我也覺得
僕たち　いつまでここにいればいいんですか
我們要在這裡待到什麼時候
何よ　家に帰りたいってわけ
什麼嘛 你們想回家了嗎
はい
是的
僕も帰りたい　ラファエロだって帰りたいよね
我也想回去了 拉斐爾也是吧
うん　僕謝らなくちゃ
嗯 我得回去道歉
謝るって　何を
道什麼歉
僕が勝手にウルを連れて外に出たから
都怪我擅自把烏爾帶出來
祖父のお家が燃えちゃったんだ
害得爺爺家被燒了
ウルがもし怪我してたら僕…
要是烏爾受傷了…
ちょっと　もう　泣かないでよ
怎麼了 別哭呀
わかったわ
知道了
あなたたちをお家に返してあげる
這就讓你們回家吧
本当
真的嗎
ええ　パパたちに迎えに来てもらうわ
當然 讓你們爸爸來接你們
でも困ったわね　あなたたちのお家がどこか分からないわ
但不好辦呢 我們不知道你們住在哪
あのね　今のお家はクララのとこなの
好辦 我們現在住在克拉拉家裡
クララ？
克拉拉？
クララの作るご飯　すっごくおいしいんだから
克拉拉做的飯可好吃了
へえ　それはいいわね
是嗎 那可真好
だから　あいつらはここがわかったんだ
所以他們才會知道這裡
僕たちが家に帰りたいなんて言ったから
都怪我們說了自己想回家
心配はいらん
不必擔心
ウルは私たちが取り戻す
我們會帶烏爾回來
そうだろ　ダリ卿
是吧 達利卿
ああ　もちろんだ
那是當然
あのさ　なんかお腹空かない
對了 有人肚子餓嗎
そういえば　朝から何も食べてないな
說起來 從早上起就沒吃過東西
では諸君　子供たちと一緒に飯でも食うとしよう
各位 和孩子們一起吃頓飯吧
取り逃がしたのは　シャド・ジュラスとカタリナの２名
逃走的 是沙德·朱魯斯和卡塔莉娜兩人
身柄を拘束したキキとアブラハムは　取り調べを進めている
被拘捕的琪琪和亞伯拉罕 正在接受調查
リーダー格であるキースは　発見時意識を失った状態だった
身為頭目的基斯 被發現時處於昏迷狀態
今は血盟病院に　厳重な警備付きで収容されているそうだ
現在正在血盟醫院 被嚴格監視著
意識が戻り次第　そいつにも尋問しないとね
那傢伙恢復意識 就得審訊他
それは無理かもしれん
那可能不太行
どうして
為什麼
医者が言うには　生きている者に見られる体性反射が全くないそうだ
醫生說他完全沒有活人的身體反射
じゃあ情報を聞き出せる状態じゃないってことか
那就是說不能審訊出線索了
ああ　当面は　逃走したジュラスとカタリナの行方を追うしかない
是啊 目前只能追查逃走的朱魯斯和卡塔莉娜的行蹤
ヨハネス卿も　クララもウルも　連中が連れていると見るのが妥当だ
看來 約翰尼斯卿 克拉拉和烏爾都被他們帶走了
奴らの目的はキキという少女の供述からも明らかだ
他們的目的 根據少女琪琪的證詞已經十分明確
だから言ってんでしょ　ヨハネスが白状したのよ
我都說了 約翰尼斯已經坦白了
TRUMPがクランにいるってね
TRUMP在氏族之中
まさか　ヴラド機関のトップが口を滑らせるとはな
沒想到 弗拉德機關一號人物也會鬆口
まっ　吐かなくても子供たちはあたしが守ったけどね
就算不說我也會保護孩子們
なんせ　あたしはあの子たちが愛おしくてしょうがないの
因為我對那些孩子愛得瘋狂
それがお前の繭期だったな
這就是你的繭期吧
ええ　そうよ　ダリ・デリコ
是啊 達利·德里科
あんたのことも愛してるわ　今までも　これからもずっとね
我也一直愛著你 直到永遠
繭期が開ければそれも終わりだ
繭期結束後就不會了
いいえ　あたしの繭期は終わらないわ
不 我的繭期不會結束
永遠の繭期なんだから
是永遠的繭期
あくまでこれによる繭期の揺り戻しに過ぎん
你不過是靠著這個回到繭期而已
効果が切れれば　お前も晴れて大人の吸血種の仲間入りだ
效果結束後 你也就變回成年吸血種了
それにしても笑えるわ
不過也太可笑了
あたしたち吸血種の神様が　クランでティーチャーをしてるだなんて
我們吸血種的神明 竟然在氏族中擔任老師
まっ　神様の考えることは分からないよね
我們不懂神在想什麼
ジュラスの狙いはTRUMPよ
朱魯斯的目標是TRUMP
あたしたちのボスが　なんであんな奴を組織に引き入れたのか分からないけれど
雖然我不知道為什麼我們的老大會讓那傢伙加入組織
これだけは言えるわ
但這點我很確信
私はあいつですら愛してるの
我就連那傢伙也愛著
この世界の全てが愛しくて　頭がおかしくなっちゃいそうよ
我喜愛這個世界的一切 腦子都要瘋掉了
でも　クランの警備はどこも厳重だ
但是 氏族的警備到處都很嚴密
外部から侵入するなんて難しいと思うけどな
我覺得從外部侵入很困難
だが　その厳重なクランが運悪く外部に開かれる時が近づいている
但是 戒備森嚴的氏族 卻恰好快要對外部開放了
クランフェストか
氏族盛典嗎
ああ　そうだ
沒錯
年に一度クランで開催される　生徒の能力を披露するための祭典
每年一次在氏族舉辦 展示學生能力的祭典
その日だけは　固く閉ざされたクランの門が来賓客のために開かれる
只有那一天 緊閉的氏族大門會為來客打開
外部の者がクランに侵入するにはこの上ないチャンスだな
想從外部侵入氏族 這是最好的機會
来賓客を装えば　正門から堂々と入れるからな
只要裝成來賓 就能光明正大地從正門進入
連中がその日を狙う可能性は大きい
那些傢伙很可能會趁這天入侵
奴らをTRUMPと接触させるわけにはいかない
絕對不能讓他們接觸TRUMP
何たって　デリケートな神様だしね
畢竟是個脆弱的神明
面倒な神を持つと　苦労が絶えんものだ
有個麻煩的神 麻煩事不斷
ダリ
達利
ウルは必ず取り戻す
我們一定要救回烏爾
何だ　急に改まって
怎麼突然這麼正經
ウルだけじゃない　ヨハネス卿やクララだって取り戻す
不只是烏爾 約翰尼斯卿和克拉拉也要救回來
そうだろう
是吧
ダリ卿　貴兄が自らの子らだけでなく
達利卿 你不僅救你的孩子
私たちの子らも命懸けで救おうとしてくれたことには　感謝している
而且還拚命救我們的孩子 十分感謝
それはお前たちだって同じだ
這你們也一樣
だからウルは僕たちの子も同然だ
所以烏爾也等同於我們的孩子
ウルは必ず救い出す　貴族の誇りに懸けてな
我們一定會救回烏爾 賭上貴族的自豪
ノブレス・オブリージュ
承擔貴族義務
ねえ　何してるの
你在幹什麼呢
し　静かにして　聞こえちゃうだろ
噓 安靜一點 會被聽到的
夜更かししてると　お化けが出てくるぞ
熬夜的話 會有怪物出現哦
どうしたんだい　こんな夜中に
幹什麼呢 這麼晚了
起きてちゃダメじゃないか
怎麼還不睡覺
あの　これはその…
那個 是因為…
パパ
爸爸
眠れないの
我睡不著
あの　僕も眠れなくて
那個 我也睡不著
うん　僕も
我也是
きっと　テオドールもそうよね
西奧多一定也是這樣
それは困ったね
那還真頭痛
あんなことがあった後だ　気持ちが高ぶっているのかもしれん
發生了那種事 可能是心情難以平復
では　お前たちが眠るまで　絵本を読んでやろう
那麼 就讀繪本直到你們入睡吧
ほんと
真的嗎
ああ　嘘なんか言うものか
嗯 不會說謊的
なあ　ゲルハルト
是吧 蓋爾哈德
ああ　もちろんだ
當然
やったー
太好了
なんのご本にする
選哪一本呢
もう　覗き見なんてするなよ
不要再偷聽了
ウルなら大丈夫だ
烏爾沒事的
はい
好的
君はTRUMPを見つけてどうするつもりかね
你找到TRUMP想要幹什麼
殺す
殺掉
これはおかしなことを言う
你真是在說奇怪的話
永遠の命を持つ神を　どうやって殺すつもりかね
擁有永恒生命的神 你打算怎麼殺呢
それならこちらにも考えがある
對此 我有一個想法
あんたの心の中を見せてやる
讓你看看你的內心
これは？
這是？
あんたの心の中だよ
這是你的內心
何
什麼
俺の繭期の症状は　手に触れた他人の心に入り込めるものだ
我的繭期症狀是 觸碰到他人後 能進入其內心
この力であんたから情報を引き出せれば楽なんだが
如果能用這個能力從你這獲得情報就好了
心というものは思いのほか複雑でな
但心這種東西意外地複雜
俺はただ　そこにある心象風景を見ることしかできない
我只能看到那裡存在的心中情景
自分の心ですら思い通りにならんのだ
連自己的心都不能隨意控制
他人の心など　そんなものだろ
他人的心更是如此吧
繭期が開けて　大人になった後　力は消えてしまったが
繭期結束 成為大人後 能力消失了
ペンデュラムのおかげで　こうやって取り戻せた
多虧了靈擺 我才能取回能力
まあ　ろくな力じゃないけどな
雖然不是什麼優秀的能力
これが　ローザの心…
這是羅莎的內心…
やあ　ローザ
嗨 羅莎
今日もいい天気だね
今天也是好天氣
カルロ？
卡洛？
今度はシャドたちと釣りに行くんだ
下次要和沙德他們去釣魚
君も一緒にどうだい
你也一起來怎麼樣
僕たちダンピールは長く生きられない
我們半吸血鬼活不長
だから　人よりも何倍も一生懸命に生きるんだ
所以要比別人加倍努力地活著
ローザ　ローザ　ローザ
羅莎 羅莎 羅莎
やめてくれ
停下
これでわかったでしょ
這樣你明白了吧
私の心はカルロでいっぱいなの
我的心裡滿是卡洛
不憫な力よ
可憐的能力
ごもっともだ　だがものは使いようだな
你說得對 但取決於怎麼用
心は繊細だ　締め付ければ気を失わせるくらいはできる
心是纖細的 緊緊束縛至少能讓人失去意識
それを壊すことだって
甚至可以毀掉它
死は肉体だけのものではない
死亡不僅僅是肉體的事
心が死ねば肉体に意味はなくなる
心死了肉體就沒有意義了
心とは生きとし生けるものの根幹だ
心是所有生物的根本
不老不死の神様であろうと　生きてるからには心があるはずだろう
即使是不老不死的神明 只要活著就應該有心
肉体を殺せなくても心は殺せる
即使不能殺掉肉體也能殺掉心
俺はTRUMPを殺す
我要殺掉TRUMP
肉体ではなく心を殺すんだ
不是殺掉肉體 而是殺掉心
心を殺された吸血種の神は
被殺掉心的吸血種之神
永遠に滅びることのない肉の塊として　この世にあり続ける
將作為永遠不會毀滅的肉塊 存在於這個世上
それが俺の復讐だ
這就是我的復仇
よしよし
乖 乖
泣き止んだみたいね
看來不哭了呢
ええ
是啊
それにしても優しいのね
話說你真溫柔呢
私が大声で助けを求めるかもしれないってのに
明明我可能會大聲求救
だって　ウルちゃんの泣き声がうるさいってジュラスが怒るんだもの
因為烏爾的哭聲太吵了 朱魯斯會生氣的
それに　もしおかしなことをしようとしたら秒で殺しちゃうから
而且如果你要做什麼奇怪的事 我會立刻殺掉你
おっかないこと言うわね
真是可怕呢
なんて可愛いのかしら
多麼可愛啊
あなただって昔はこうだったのよ
你以前也是這樣的
私が
我嗎
ええ　みんなそう
是的 大家都是這樣
こうやって誰かの腕に抱かれて　安心して眠ったことがあるはずよ
都曾被某人的手臂抱著 安心地入睡
おあいにく様　あたしは生まれてすぐに捨てられたの
真不巧 我一出生就被拋棄了
安心して眠ったことなんてこれまでに一度もないわ
從來沒有安心地入睡過
この世はね　望まれて生まれてくるものばかりじゃない
這個世上 並不是所有人都是被期待著降生的
当たりとはずれがあるの
有人是 有人不是
じゃあ余計に　今この世にあることを楽しまなくちゃ
那就更要享受現在在這個世上的時光
楽しんでるわよ　あたしなりにね
我在享受哦 以我自己的方式
少なくともジュラスよりは幸せよ
至少比朱魯斯幸福
あの人は苦しそうね
那個人看起來很痛苦
寿命が近いのよ　だってダンピールだもの
壽命快到了 因為是半吸血鬼
そうじゃなくて　生きることそのものが苦しそう
不 感覺他活著就很痛苦
そうね　出会った時からそうだったわ
是啊 從相遇的時候就是這樣
あたしね　ジュラスの教育係だったの
我曾負責教育朱魯斯
まるで　この世の怨念そのものがそこにあるみたいだったわ
彷彿這個世界的怨念在那裡一樣
ダンピールの彼に残された時間はわずかだもの
對於半吸血鬼的他 剩下的時間很少
出会って一年にも満たないけど
雖然相遇還不到一年
あの人と一緒にいた時間は何十年にも感じたわ
但和他在一起的時間感覺有幾十年
それも全てはローザの仇を取るためね
這一切都是為了給羅莎報仇
ローザ？
羅莎？
ジュラスの大切な人
朱魯斯的重要之人
そう　それはよかったわ
這樣啊 那很好啊
何がいいってのよ
什麼好
だって　あの人も誰かを愛したことがあるってことでしょ
因為那個人也曾愛過別人吧
そうね　焼いちゃうくらいにね
是啊 都讓人嫉妒了
あら
哎呀
そんなに小さいのにもう紳士なのね
這麼小就已經是紳士了
まったく
真是的
こちらの都合も考えずに　身勝手極まりないな
完全不考慮我們的情況 真是任性
そう怒らないでよ　頼める人が他に思いつかなくてさ
別生氣 實在是想不到其他能拜託的人了
我がクラシコ家の執事　アルブレヒトにかかれば
對於我們克拉西科家的執事 阿爾布雷希特
子守りなど造作もなきこと
照顧孩子不在話下
旦那様方がお留守の間　お子様方は私とケイト様でお守りいたします
老爺們不在期間 孩子們就由我和凱特夫人來照顧
おいそこ　私の承諾もなしに話を進めないでもらおうか
喂 別在我同意之前擅自決定好嗎
ママだ
是媽媽
ママ
媽媽
ねえ　ママも一緒にお留守番できるんでしょ
媽媽也能一起留在家裡吧
鬼ごっこして遊びましょう
來玩抓人遊戲吧
ルチアとエレーナだけずるいよ
只有露西婭和埃琳娜不公平
じゃあ　アンジェリコたちも混ざればいいじゃない
那安傑利科你們也一起加入吧
ねえ　いいでしょ　ママ
媽媽 可以嗎
ああ　もう　わかったわかった
啊 好吧好吧
こちらは私たちに任せて　あなたたちは好きにすればいい
這邊交給我們 你們隨意吧
やったー
太好了
ああ　恩に着るぞ
欠你個人情
ケイト卿なら安心して任せられる
交給凱特卿我就放心了
ありがとう　ケイトちゃん
多謝了 小凱特
何なのかしら　この格好は
為什麼要穿成這樣
クランフェストには　世界中から貴族階級の吸血種が集まってくるわ
氏族盛典會聚集世界各地的貴族吸血種
紛れ込むにはこれくらいじゃないとね
要混進去就得穿成這樣
だが　クランフェストには招待された者しか入れんぞ
但只有受邀的人才能參加氏族盛典
あんたが人質であることに緘口令が敷かれているのは　ペンデュラムが確認済みだろ
靈擺已經確認 你成為人質的消息被下令封鎖
ああ　ヴラド家の当主が誘拐されたことが知られれば
沒錯 弗拉德當家被綁架的事一旦暴露
血盟議会の面目は丸潰れだからな
血盟議會的臉就丟光了
あんたは来賓客　俺たちはその従者としてクランに入る
你作為來賓 而我們作為你的隨從進入氏族
そう都合よく行けばいいのだがね
希望真能如你所說般順利
ウルちゃんが無事に帰れるかどうかはあなた次第
烏爾能否平安回去就看你了
協力してもらうわよ
希望你能配合
パパかっこいい
爸爸好帥
よくお似合いでございます
衣服十分合身
ねえ　パパ　どこ行くの
爸爸 你要去哪
お仕事だよ
去工作
私たちも一緒に行く
我們也要一起去
ごめんね　君たちは行けないんだよ
抱歉 沒辦法帶你們去
アンジェリコとラファエロだって行きたいもんね
安傑利科和拉斐爾也想一起去 對吧
ねえねえ　一緒に連れてってよ
拜託了 帶我們去嘛
お願い
拜託了
あなたたちはここで留守番だ
你們幾個要留下看家
こりゃ困ったな
這下難辦了
どうするのかね
應該怎麼辦
どうするって　言われてもな
我也沒主意了
わがまま言っちゃだめだ
別任性了
お父様たちは大事なお仕事があるんだ
我們的父親有重要的工作要忙
それを邪魔したらだめだよ
不要干擾他們
その代わりに　僕が一緒に遊んであげるから
作為補償 我來陪你們玩吧
テオが遊んでくれるの
西奧會陪我們玩嗎
うん　鬼ごっこでもかくれんぼでも
嗯 要玩抓人遊戲還是捉迷藏都行
じゃあ　私お留守番する
那我就留下吧
私も
我也要
行こう
走吧
お父様たちは心配せずにお仕事を頑張ってください
請父親們不要擔心 專心工作就好
ラファエロもアンジェリコもルチアもエレーナも　僕が守るから
我會保護好其他孩子們的
僕も誇り高い貴族だから
因為我也是高貴的貴族
それがテオドール卿のノブレス・オブリージュなんだな
這就是西奧多卿的貴族義務吧
テオドール　ナーサリーを任せたぞ
西奧多 托兒所就交給你了
はい
好的
どうしたの
怎麼了
なんでもないよ
沒怎麼
なんでもない
沒事
本当にペンデュラムはクランに現れるのかな
靈擺真的會去氏族嗎
連中はヨハネス卿を連れている
他們抓走了約翰尼斯卿
まだ利用価値があるからだ
因為他還有利用價值
そのために緘口令を敷き
因此我們才下了封口令
ヨハネス卿を利用しやすいようにお膳立てしてやったのだ
讓他們能夠輕易利用約翰尼斯卿
ああ　奴らは必ず現れる
沒錯 他們一定會去
何にせよ　楽しもうではないか
不管怎麼說 好好享受吧
若き吸血種たちの祭典
年輕吸血種的祭典
いざ血盟祭　クランフェストへ
前往血盟祭 氏族盛典
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx  Mirukk  archan　校對·後期：仰天　繁化：悠月子
I’ll do all that I can and wait
我將盡我所能然後等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因為有時能做的只有祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
Sometimes I wish the world could end
有時我希望世界終結
But it just never does
但這不會發生
So I end up praying for a better day
所以我只能祈禱明天更好
I lost my love
我失去我的愛
The sky is gray
天空灰暗
Got responsibilities to take
有責任要去承擔
Just take me
請帶我
Take me far away
帶我去遠方
光と影のバランスに希望を馳せて
在光與影的平衡中寄託希望
You tear me Break me
你撕碎我  摧毀我
But I’ll rise again
而我再次站起
Gluing up my parts together
將我碎片黏合
A prayer
祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
I’ll do all that I can and wait
我將盡我所能然後等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因為有時能做的只有祈禱
You make me say prayers
你讓我只能祈禱
氏族盛典